mung diskusi cepet babagan
keamanan lan kita wis ngomong
ransomware kita wis ngobrol babagan phishing
penipuan lan wong sing bisnise yen
sampeyan bakal nglakokake trick users lan biasane a
pangguna wong anyar kanggo nyediakake perbankan
informasi nyedhiyakake persil saka
kredensial utawa malah nyediakake ing sawetara
Akses kasus menyang jaringan perusahaan sampeyan utawa
komputer sampeyan yen ana ing omah iku
macem-macem perkara supaya kita wis bubar
sing ana sing aku pengin
nggawa perhatian amarga ora
tansah mangerteni carane ngrugekke kita lan
lan aku ngerti yen penonton kita akeh
sampeyan cukup teknis supaya piyantun
telpon sampeyan lan ngandika hi aku nelpon saka
Microsoft
kita ngerteni yen sampeyan wis entuk virus lan
kita kudu ngakses komputer kita wis
entuk dhukungan gratis sing bakal kita adoh
lan mbantu sampeyan metu
sampeyan bakal mbayangake telpon
pituturen marang ngendi paranmu
sayang ibu utawa bapak utawa nenek
kakang kakung utawa sadulur ora mungkin
minangka savvy sampeyan utawa aku lan tiba kanggo iki
sayang banget ya ya jadi temen aku
iki ngomong karo apa sing kedadeyan
ngendi telpon teka ing bener ora aku
mikir wong iki bener entuk menyang
Mesin telusuran diwiwiti looking for help
oh nggoleki dheweke nggolek bantuan lan kita entuk
elinga nalika sampeyan menyang sampeyan ngerti yen sampeyan
yen sampeyan arep menyang Microsoft
situs web iku Microsoft kom supaya iku
penting kanggo ngerti prabédan
antarane bar alamat ndhuwur sampeyan
browser mungsuh ya amarga aku
nelusuri Microsoft com aku bakal njaluk
30 yuta asil lan salah sawijining
Microsoft com sing tengen dadi wong iki
iki looking for help ing nginstal a
printer utawa sawetara liyane lan ora bisa
njaluk iku arep supaya entuk Google lan
miwiti looking for help lan ketemu gratis
support oh kita bakal remot ing kita bakal
remot lan ngurus printer sampeyan
pembalap kanggo sampeyan lan entuk kabeh
lan arep oh ora becik becik saiki ing
iki kasus tartamtu wong ngerti dheweke
menehi wong akses mikir sing padha
legenda wong-wong sing bener ngatasi iki
printer kanggo wong
layanan karo eseman supaya ndeleng carane lagi
njupuk ya carane pinter iki wong
njupuk wong sing saiki
nggawe iki scam panipis kasebut
bener mbenerake masalah diselesaikan
kanggo saiki kita wis duwe kepercayaan sing apik tenan iki
Mengko kowe bener
job thank you so much how much do I ow
sampeyan apa-apa
apa sing gratis iku gratis saiki
uga menehi layanan sing bisa kita simpen
komputer sampeyan munggah lan aktif kanggo sampeyan lan
mbantu sampeyan metu lan priksa manawa
kabeh iku kabeh dawa lan
supaya dheweke ngandika yen milih - sing muni
Fantastic bebarengan nerangake remot
alat administrasi yeah
lan saiki dheweke wis entuk akses marang dheweke
komputer 24/7 sampeyan ora ngerti apa
padha karo apa wae crita sing lawas
cendhak dheweke wiwit njaluk curiga oke
wiwit mikir sing ora bener
babagan iki kaya sing wis diwiwiti
creep me a little they remoting
ing lan njupuk liwat komputer ing
kaping acak lan samubarang ora cukup
apa sing bakal ditindakake supaya dheweke bisa kasebut
wong-wong mau munggah lan ngandika ngerti apa aku aku
ora apik babagan iki
Aku bakal njupuk komputer kanggo sandi
toko komputer lokal Aku pengin aku pengin
milih metu Aku pengin aku arep nutup
akun kita supaya padha ngandika amarga padha
pinten eling kita namung kedah kedah
mbusak software kita oh oh dadi ora masalah
ora masalah ing kabeh kita bakal kita
bakal entuk piranti lunak kita mati ing kono
sampeyan kudu ngetuk kodhe iki menyang
situs iki lan kita arep ngakses
komputer sampeyan nindakake iki kanggo sampeyan
bakal mbatalake akun mbatalake
akun padha Oh Ora sampeyan tau krungu saka
M kita - motong F kita dibusak
oh ora kabeh file-e oh ora ndeso
kabeh sing dikasihi dheweke
file bisnis kabeh gambar kang
kabeh dibusak
dheweke ora duwe tanggal serep dheweke ora
duwe cadangan ora oh sing duwe cadangan
Jeff saiki diwiwiti kanthi tricking
pangguna menehi dheweke akses ya iku
bisa dadi telpon telpon sampeyan bisa uga sampeyan
bener nggoleki lan arep
Google lan nemokake piyantun sing
nyediakake layanan iki kanggo sampeyan menehi
wong ngakses menyang komputer
wong-wong mau ing banjur saiki padha ora arep
menyang mode Destructo sing arep dituju
ayo ayo mbangun mode dateng
sampeyan ngerti supaya wong bisa percaya
sing padha ngurus sah
company we're gonna do do that first so
saiki kita wis duwe kepercayaan sing ora nglanggar
sing sayang ya
saiki apa wis kedaden karo
piranti lunak yen dheweke durung nyritakake
mung digawa menyang sampeyan uga ana
ora aman kanggo piranti lunak utawa sampeyan
mikir iki mung kulit biasane
uga akeh wektu sing aku weruh
lagi arep nginstal kaya
TeamViewer lan oke banjur apa sing ditindakake
padha mbusak Luwih kaya Busak instal ing
entri kasebut mbusak sawetara sing katon
unsur TeamViewer supaya bisa
remot ing TeamViewer pancen
perangkat lunak sing sah iku fantastis minangka
prakara fakta nanging bisa digunakake kanggo
kanggo tujuan sing ala supaya padha ndhelikake
sing TeamViewer ing latar mburi dadi
sing sampeyan ora ngerti
kedadean sampeyan ora ngerti sing iku
nonton komputer tengen lan ngono
ana aku durung katon kaya Trojan
jaran ngendi yen sampeyan ora ngidini akses
Iku bakal mbukak kabeh file
iki hey sah sing apik
sampeyan bakal nutup iki mudhun kita arep
wreak havoc ing file lan nuduhake sampeyan
sing ngurusi apa sing kedadeyan
sing nyenengake tapi aku ngira bisa
sampeyan ngerti jaran Trojan lan piranti lunak
yen yen ora nyithak ngarep sepisan seminggu
banjur guess apa ana file lan
yaiku apa sing kita deleng karo ransomware kita
pengin nangis lan ngerti cryptolocker
lan kabeh derivatif saka loro kasebut
lan kabeh liyane sing nemu menyang sampeyan
sistem fotosintesis file lan
enkripsi supaya sampeyan ora duwe
akses menyang dokumen sampeyan email
apa wae lan banjur mbutuhake sampeyan
mbayar tebusan kanggo njaluk bali
supaya kita ndeleng sing paling sithik
Aku kanca nem sasi kepungkur dheweke
tak email saka Microsoft sing dheweke
sistem dibutuhake update sistem ing
Microsoft ya saka Microsoft ngandika
dibutuhake update sistem dheweke perlu
klik link iki kanggo ngakses piranti lunak
yeah lan nyambung karo live chat
dhukungan kanggo nggawe manawa wis diinstal
bener uga ora cluing ing dheweke nindakake lan
sabanjure sampeyan ngerti dheweke dikunci metu saka
dheweke komputer lan nonton wong kene kaya
njelajah komputer dheweke yen dheweke ora bisa nindakake
dheweke wis mateni dheweke
keyboard dipateni sing bener
Kabel Ethernet folks uga
ya ya iya ora ya apa iya
dheweke mencet tombol daya oke lan
banjur nalika dheweke nguripake dheweke bali komputer
ing dheweke isih bisa ngontrol oh ya dadi banjur
dheweke wis nyedhiyakake apa wae lan
sing liyane yaiku antivirus
ora bakal mandheg ora amarga ana
Pitakonan sing kedadeyan ing ngendi wae
garis saka kowe arep nginstal iki
aplikasi sing bener lan nalika sampeyan
duwe wong -wong ing baris kasebut
arep ngomong oh tekan ya pencet ok pencet
nyetujoni penet sampeyan ngerti apa wae sing dibutuhake
kanggo njaluk hal iki lan asap rokok
Layar iku apik banget mmm kabeh iki
to say I mean if you've got folks in
urip sing duweni potensi
susceptible kanggo jinis serangan kasebut
iku nganti kita bisa sinau amarga amarga
Aku ngomong antivirus ora bakal mandheg
jinis iki bab kosong lan prasaja iku
ora virus iku teknik sosial
smarts lan iku trickery lan yen padha
klik salah utawa salah
bab utawa mbukak lampiran sing salah lan
ngomong ya lan kadang windows ora
malah mbutuhake ateges kontrol akses pangguna
wis diselehake kanggo nggawe sampeyan ngerti sijine
sampeyan bakal diwenehi pangguna sing sampeyan ngerti sampeyan
manawa sampeyan pengin sampeyan manawa sampeyan
manawa sampeyan manawa sampeyan yakin sampeyan
manawa wong bisa kesandhung karo kuwi
Pitakonan ora sampeyan yakin ya ya ya
carane aku mateni darn sampeyan manawa
Pitakonan oh sampeyan mung pindhah menyang kontrol
panel lan mateni UAC
sampeyan bisa nindakake sing oh yeah oh fantastis aku
ora kudu nangani apa sing sampeyan
manawa sampeyan manawa saben-saben aku mbukak sandi
program kasebut
ngandika iki saka sumber ora dingerteni
sampeyan manawa sampeyan pengin mbukak ya iki
arep ngganti hard drive sampeyan
manawa sampeyan pengin tenan ya aku weruh
ora tau nguripake sing mati aku ora
bener aku ora ngerti sampeyan bisa
amarga aku seneng ndeleng bebaya lan aku
yen anakku ana ing komputer tenan
apa sing ora sengaja
tanggung jawab ing pangguna tengen iku
ora kasebut iku ora nglindhungi sampeyan ing sembarang
cara nyata nyebabake sampeyan mikir
keamanan liwat obscurity lan ndhelik
ing latar mburi ora tenan
keamanan ing kabeh nanging apa iya iku
nggawe sampeyan mikir yen wis aktif nanging
nimbulaké pangguna kanggo ngomong ya ya lan
pangguna wong anyar arep ngomong ya ya
ya ya ya ya njaluk metu saka sandi pasuryan ya
ya iku kaya kabeh maca metu
Anggota Perjanjian ora ana
Aku tau sakwise nglakoni ya, awakku apik
ora ana sing mlebu dhisik
Wi-Fi lan iku ana cantik resik
Iku bener Tim Hortons Wi-Fi oh
yeah yeah aku lungguh ana siji dina
lan aku kaya apa bener iki
amarga aku yakin bapakku kabeh panas ing
wektu ing tangané gratis tanpa wates
warung iki bener ya aku maca liwat
lan iku cukup apik amarga aku menehi hasil ing
kontrak kabeh wektu aku bener
ngerti sampeyan kudu nyimpulake
wong mungkin mbukak blog sing nyimpulake aku
ngirim ora persetujuan pengguna ya aku kanggo
paling akeh iku sampeyan ngerti blah blah
blah ngerti sampeyan ora bakal ngedol
informasi pribadi nanging sampeyan ngerti
nggunakake kita duwe monitor informasi AK
iku kita bisa direkam persis sampean
ngerti tujuan marketing lan kita
afiliasi lan anak perusahaan lan blah
blah blah supaya ora ngomong sapa sing aku
nanging dheweke bakal menehi katrangan marang kabeh wong
nggawe manawa aku maca Anggota
Perjanjian Wow
iku bali menyang enkripsi contone
sampeyan pindhah ing situs web lan iku ndhelik
supaya sampeyan aman, nanging URL iku
isih dikenal mmm-hmm URL ora
Pribadi sing paling tengen sampeyan ISP mangerteni
persis apa situs web sing arep sampeyan
yo lan sing cara kerjane sing paling
sifat Internet
mm-hmm mung nalika dienkripsi
kepara padha ora bisa maca sandhi
lan iku kaya sing kang
transacted balik lan antarane
server supaya
supaya sinau kanca sampeyan sinau sampeyan
kulawarga lan supaya wong ngerti sing hey
sampeyan kudu tenan ati-ati
iki ora mateni UAC tenan
mikir babagan pitakonan iki aku duwe
dina iki sing nelpon kula lan ngandika aku wis entuk
iki pop munggah ing layar apa aku
ngandika aku pengin nampa utawa ora nampa
punapa mawon pilihan punika mboten kinten-kinten
lan dheweke kanthi sah ora yakin apa
kanggo nindakake lan aku ngomong apik uga gambar kasebut
kanggo aku dheweke njupuk gambar karo dheweke telpon
lan dikirim menyang kula lan ana sawetara
situs web ora jelas sing dheweke durung tau
Dheweke ora tau krungu lan nyoba
nginstal soko ing komputer
mbok menawa iklan sing disebabake
salah sawijining situs web dheweke ndeleng
kaya aku ngandika apa sampeyan tau
Kerep website ora aku tau malah
krungu saka iku lan durung komputer sampeyan
yèn iku arep nginstal
soko ing komputer sampeyan pengin
kanggo nampa iki carane kita mikir kita kudu
njawab pitakonan kasebut
dheweke pinter Jeff dheweke disebut
uga dheweke suket kanggo pitakonan yen
9 am ing ana morning dheweke
mung bisa ngomong ok amarga sampeyan ngerti
Aku ora ing kantor tengen tengen apa
sampeyan nindakake ing ngono supaya dadi bab
pendidikan ngerti perkara iki supaya
Kita bisa njaga kulawarga kita
kanca - kanca sing bener sing bener
[Musik]
[Applause]